## Управление складом

Задача: разработать систему складского учета с выдачей товара по QR коду.

#### Возможности:
- Создание номенклатуры
- Создание покупателя
- Создание поставщика
- Операция Поставка
- Операция Отгрузка

#### Роли:
- Менеджер (админ)
- Кладовщик

#### Описание бизнес процесса:
- Менеджер создает номеклатуру, покупателей, поставщиков
- Поставщик доставляет товар на склад.
- Менеджер создает операцию поступления товара
- Кладовщик проверяет товар в соответствии с документом Поступление и меняет статус документа - Завершен (при этом товар автоматицески добавляется в Остаток на складе)
- Покупатель заказывает товар. (Кладовщик создает операцию Отгрузка)
- Кладовщик проверяет наличие товара в соответствии с документом. При успешной проверке - меняет статус документа (Собран), товар резервируется на складе, одновременно с этим покупатель получает письмо на электронную почту с QR-кодом. В противном случае - меняет статус документа (Отмен), покупатель получает соответствующее письмо.
- Покупатель сканирует QR-код и подтверждает получение товара.
- Если покупатель не забрал товар в течении трех дней, то заявка аннулируется - статус (Отменен), товар снимается с резерва.

# Порядок установки
- Склонировать репозиторий.
- Устнановить свои значения в файлах: .env.dev (.env.prod), sklad/.env
- Развернуть проект в Docker для среды Production (docker-compose up -d), для среды Development: docker-compose -f docker-compose.yml -f docker-compose.dev.yml up -d

По умолчанию проект для среды Development доступен по адресу: http://127.0.0.1:8000/

Тестовые учетные данные: (root, 12345), (sklad, 12345)